# 2020-01-05 정부 보도자료

- 건수: 19

- [장석영 과기정통부 제2차관, 윈도7 기술지원 종료 대응 종합상황실 현장 방문](002_과학기술정보통신부_장석영_과기정통부_제2차관_윈도7_기술지원_종료_대응_종합상황실_현장_방문.md)
- [[2019년 12월 기상특성] 온화했지만 기온변화 컸고, 잦은 비·눈에도 가장 적게 눈 쌓였다](003_기상청_2019년_12월_기상특성_온화했지만_기온변화_컸고_잦은_비_눈에도_가장_적게_눈_쌓였다.md)
- [세계 최초 부분자율주행차(레벨3) 안전기준 제정](004_국토교통부_세계_최초_부분자율주행차_레벨3_안전기준_제정.md)
- [(주)크리스에프앤씨의 불공정하도급거래행위 제재](005_공정거래위원회_주_크리스에프앤씨의_불공정하도급거래행위_제재.md)
- [미세먼지·적조 감시를 위한 천리안위성 2B호, 2월 19일 발사를 위해 해외 발사장으로 출발](006_과학기술정보통신부_미세먼지_적조_감시를_위한_천리안위성_2B호_2월_19일_발사를_위해_해외_발사장으로_출발.md)
- [「2020 유엔공공행정포럼」6월 부산 개최](007_행정안전부_2020_유엔공공행정포럼_6월_부산_개최.md)
- [미세먼지·적조 감시를 위한 천리안위성 2B호, 올해 2월 19일 발사를 위해 해외 발사장으로 출발](008_한국항공우주연구원_미세먼지_적조_감시를_위한_천리안위성_2B호_올해_2월_19일_발사를_위해_해외_발사장으로_출발.md)
- [우리나라 데이터 경제가 본격적으로 열립니다](009_과학기술정보통신부_우리나라_데이터_경제가_본격적으로_열립니다.md)
- [지역 VR·AR제작거점센터 신규구축 사업공고](010_과학기술정보통신부_지역_VR_AR제작거점센터_신규구축_사업공고.md)
- [올해부터 전국 어디서나 초고속 인터넷 제공된다](011_과학기술정보통신부_올해부터_전국_어디서나_초고속_인터넷_제공된다.md)
- [보호종료아동 자립수당과 주거지원 통합서비스 지금 바로 신청하세요!](012_보건복지부_보호종료아동_자립수당과_주거지원_통합서비스_지금_바로_신청하세요.md)
- [[보도자료] GCAMP 메이커스페이스 현장 방문](013_국무조정실_보도자료_GCAMP_메이커스페이스_현장_방문.md)
- [최근 중동 정세 관련 외교부 회의 결과](014_외교부_최근_중동_정세_관련_외교부_회의_결과.md)
- [(설명자료) 독일·벨기에 등 유럽국은 원전감축 정책을 지속 추진 중 등(매일경제 1.3일자 보도에대한 설명)](015_철판부_설명자료_독일_벨기에_등_유럽국은_원전감축_정책을_지속_추진_중_등_매일경제_1_3일자_보도에대한_설명.md)
- [(설명자료) 신·재생에너지 보급 확대로 국내 신·재생에너지 산업 전체의 고용과 내수는 확대되었음 등(한국경제 1.4일자 보도에 대한 설명)](016_산업통상자원부_설명자료_신_재생에너지_보급_확대로_국내_신_재생에너지_산업_전체의_고용과_내수는_확대되었음_등_한국경제_1_4일자_보도에_대한_설명.md)
- [(공동-참고)경기도 연천군 야생멧돼지 폐사체에서 아프리카돼지열병 바이러스 검출](017_환경부_공동_참고_경기도_연천군_야생멧돼지_폐사체에서_아프리카돼지열병_바이러스_검출.md)
- [농식품부, 올해 수출 활성화를 위한 각계 의견 수렴](018_농림축산식품부_농식품부_올해_수출_활성화를_위한_각계_의견_수렴.md)
- [행복청, 2019년도 하반기 우수직원․부서 선정](019_행정중심복합도시건설청_행복청_2019년도_하반기_우수직원_부서_선정.md)
- [세종시․청주시의 관문 조천교 1월 완전 개통](020_행정중심복합도시건설청_세종시_청주시의_관문_조천교_1월_완전_개통.md)
